Отвори вратата!
Пусни ме!
МЛАДА ЖЕНА
Фамилия?
- Симонян.
Име?
- Пола.
Десет години не са нищо!
Съвсем не са нищо!
Не съм безделничила тук.
Ако той може да си отиде, мога и аз.
Не искаше да живее тук с мен,
аз също.
Казвам ви, че ненавиждам Париж!
Той ми е отвратителен.
Ненавиждам Франция!
Затова заминах.
Аз се приспособявам,
разбирате ли?
Дори към най-мръсните ситуации.
Приспособявам се.
Той ми каза, че аз...
че трябва да порасна,
а моят образ,
който обичаше да снима
всъщност не съм била аз,
а жената, която е израствала в мен.
Какво значи това?
Аз му казах: "Какво съм аз за
теб след всички тези години"?
А той: "Ти си неудачница,
с която все още ми харесва да спя".
Не с всяка неудачница става така.
Снимката, с която той стана известен
беше моята снимка, нали?
Тя би ме направила безсмъртна.
Майната му на безсмъртието!
Искам да бъда смъртна.
Този път искам да се осмеля
да бъда смъртна!
Това ставаше вече прекалено.
Също и смяната на часовите пояси.
А апартамента му?
Трябва да го видите, за да повярвате.
Огромен е.
Можеше да ми предостави жилище.
Там щях да бъда невидима.
Искам да кажа,
че дори миризливо куче пускат.
Взе ми будилника
със сменящ се цвят... майната му!
Спечелих го от една томбола в пакетче
със "Зрънчо", и в Мексико ги има.
Той каза, че никога няма да спечелим,
но аз казах, че можем.
Имали ли сте някога езерце
с водни лилии?
Езерце, водни лилии,
а зад тях планина?
Когато отидохме
на плажа видяхме китове.
Това е истерия.
Това не е честно.
Причината е,
че аз съм слаба.
Не съм много умна, наистина.
Не съм много разсъдлива...
Добре, такъв е животът,
но аз съм честна.
И ще ви кажа нещо:
При нас нещата бяха добре.
Всичко ни беше наред.
А какво правехте
през тези години в Мексико?
Той е от много богато семейство
и аз не го обвинявам за нищо.
Никога не съм искала нищо от него.
Беше прекрасно.
Никога ли не сте чувал
за Жоаким Делуш... не ли?
Аз счупих телефона.
Направих го на парченца.
Бам... във вратата, с все сила.
Трябваше да го видите.
А дъждът продължава да вали.
Дали ще е дъжд или слънце
на мен ми е все едно.
Поне снегът е мек.
В последно време
имала ли сте черни мисли?
Не, не повече
отколкото при останалите хора.
Семейството или децата ви
във Франция ли са?
Да виждате тук деца?
- А родителите ви?
Ние не се виждаме.
- Защо?
Загубихме връзка.
Нямате ли братя и сестри?
- Не.
Как стана,
че загубихте контакт?
Невъзможно беше да пребиваваме заедно
на една планета и аз си тръгнах.
От вежливост, най-вероятно.
Някога била ли сте в болница?
- Аз не съм такава.
Не знам какво имате предвид,
но здравето ми е добро.
Това, че малко съм развълнувана,
не значи, че съм болна.
Нали сте доктор?
- Не съм казал това...
Подигравате ли ми се в бялата
си мантичка, когато ме питате
дали съм била в болница?
Никога не съм имала тонзилит.
Никога не съм била в болница!
Не говоря за болест,
хората са крехки...
Запазете крехкостта
за клиентите си!
За пациентите си!
- За пациентите си!
Извинете, загубих я.
С вас, разбира се, това се случва.
Това, което знам е,
че рискувате животът си.
Ако отново ви докарат в това състояние
ще се наложи да ви задържим тук.
Извинете, само секунда.
Просто...
аз бях всичко за него,
а сега съм абсолютно нищо.
- Извинете?
Казах, че бях всичко за него,
а сега съм абсолютно нищо.
Разбирам, че сега сте малко самотна,
но вие сте свободна жена.
Заврете си я отзад
тази свобода.
Успокойте се, моля.
- Свободата е за егоистичните задници!
Какво ти има пък на теб?
Искаш да ти дам снимка ли?
Здравейте, мадам.
Ще ви сменя превръзката.
Вие не сте ли твърде млад,
за да лекувате хора?
Това е просто за ваше успокоение
или за болки, нищо специално.
Някой чака ли ме?
- Не мисля.
Опитайте се да стоите спокойно,
моля.
Ще ви проверя и системата.
- Извинете.
Здравей, котьо!
Какво правиш тук?
Извинете,
това е моят котарак.
Ела тук.
Мамка му, Пола,
спри да се мотаеш по улицата.
Моля те, върни се вкъщи при Ана.
- Аз не съм у Ана.
Къде си тогава?
Слез долу и ще видиш.
- Много смешно.
Нямаш ли какво друго
да правиш?
Знам, че семейството ти
е лоша тема, но...
Нали имаш къде са отидеш
и с кого да се видиш...
или това е заради палтото?
- Стига, Жоаким, ти си просто лъжец.
Това, което правиш е голяма евтиния!
Голяма евтиния!
Аз не отговарям за теб,
Пола.
Знаеш ли какво, аз заминава.
Много далеч, Жоаким.
И ти никога
няма да ме намериш!
Ще видиш.
Ти... ти ми обеща,
че ще се разходим с корабче по Сена.
Престани!
Слез долу!
Какво да направя, за да бъда тук?
Но истински?
Истински!
Отвори вратата поне
за шибаната си котка!
Млъкни!
Какъв боклук.
Здравейте, господине.
- Здравейте.
Продавате ли тоалетна хартия
по една ролка?
Там отзад са,
но ги продавам само на пакет.
Може ли това?
Може ли да познаете
коя съм аз?
Еми Уайнхауз.
Виж ти!
Тя искаше да влезе
в образа на Маргарита Готие.
Толкова е вдъхновено.
Това Рубен Дарио.
Не го ли знаете?
- Не.
Учихте ли испански,
докато бяхте там?
Не, а вие не сте ли приятелят
на Жоаким, който...
Вие рисувате, нали?
Кръвта на хора, заразени със СПИН.
Имаше такава работа
преди няколко години.
Ние сме се срещали,
но беше много отдавна.
Не, не си ви спомням.
Лицето ви не ми говори нищо.
Не е за учудване.
Знам, че те е боляла главата,
Пола...
но не осъзнавах колко силно е било.
Чувала ли си за токсоплазмоза?
Не искам тук котки, бременна съм.
Прави каквото искаш.
Върни се при Жоаким!
Това е неговата котка, нали?
Съжалявам
за бъдещото ти дете.
Страхотно е да видя
колко ми се радваш.
По-добре да бях останала на улицата,
отколкото...
Всъщност аз не ви зная какви сте
и откъде сте.
Права си... затова ето ти чантата,
а сега марш навън!
Повръща ми се от твоите
жалки сирашки истории.
Ана... почакай!
Ана!
Извинявай!
В такъв случай може ли
да ми заемеш малко пари?
Моля те, не си тръгвай.
Още не съм уморена.
Върни се в леглото.
Аз съм добре.
Благодаря за дивана.
Извинявай за неприятностите.
Изчезвай, котьо.
Не съм уморен.
Никога не съм обичал да спя сам.
- Така ли?
И аз не обичам много
да спя сама.
Трябва да си вземеш плюшена играчка.
Мече.
Помага.
Нервирам ли те?
Не се безпокой,
аз търгувам с шампанско.
Сега по-добре ли си?
- И грам не.
Беше приятно отпусната преди,
когато танцувахме.
Виж, не искам фамилиарности,
ако не възразяваш.
Така е най-добре в случаи като сега.
- Дай ми ръката си.
Дай я...
Това невъзможно.
Не мога да го допусна.
Плакала си.
Плакала си, плакала си.
Не съм плакала.
- Плакала си, това ми харесва.
Много си досаден.
- Това ми харесва, докосва те.
Знаеш ли какво?
Сам се докосвай.
Не искате ли кроасан?
- Не, благодаря.
Извинете,
това аз го направих.
Само за една нощ.
46-та стая и 43 ресто.
На кой етаж е?
- На четвъртия.
Няма асансьор.
Нагоре по стълбите.
Защо отидохте на проект
в Баренцбург
и колко време бяхте там?
- Бях там четири седмици.
Винаги са ме привличали
отдалечените места...
с тайнствена история.
Баренцбург е точно такъв.
400 тийнейджъри загубени
в Арктика в село,
което малко се е променило
от времената на Съветския съюз.
Така че,
това е съвсем прекрасно място.
Жоаким Делуш е един
от най-поразителните художници
показваш колко са изолирани
обитателите на Баренцбург.
Повечето от тях са
от Донецк в Украйна,
затова са изолирани
от света и един от друг.
Хората често си стоят
по къщите.
Връзките се създават поради факта,
че всички са далеч от дома си.
Но в Баренцбург хората са самотни.
Много, много самотни.
Мадмоазел Симонян...
съседите се оплакват
от мяучене.
Не се безпокойте, скоро ще спре.
Аз си заминавам.
Имате ли котка?
Цяла банда.
Охранвам ги,
а после ги готвя с ябълки.
Нещо като черен пудинг.
- Това е стая за непушачи.
А защо има пепелници?
- За красота.
Вие не виждате ли,
че съм гола?
Ако не възразявате, освободете
стаята, но преди това я разчистете.
Защо не помолите жена си?
- Отвратително е.
Тук ще ти бъде добре.
Виж всички тези къщички.
Ще имаш покрив над главата си,
ако ти потрябва.
Нали не се страхуваш, а?
Не е тук... къде е това място?
Ето го.
Тук ще можеш хубаво
да си побягаш.
Можеш да мяучиш
колкото си искаш.
Хайде!
Излез оттук!
По-смело, котьо.
Между другото...
замислих се как да ви платя.
Сега нямам пари,
но знаете как е в Париж.
Лесно се намират пари.
Ще се върна след два дни
и тогава ще имам пари, а сега мога
да ви оставя това семейно бижу.
Може да ми имате доверие.
Ще се върна.
В момента нямате ли пари?
- Нямам.
Върнете се, когато можете.
Случва се, аз ви вярвам.
Ще се върнете, когато можете,
става ли?
Много благодаря.
По 25 евро за всяко.
И за четирите ли?
- Да.
Това е по-добро.
30 евро.
- 30 ли... тя струва 150!
Надраскана е, повредена е.
Има черни ивици.
Не, 30 евро.
Извинете, но...
Това няма да се продаде.
То е боклук.
Не може да се продаде, да.
А ако добавя тези...
сребърни са.
Извинете,
имате ли нужда от работници?
За опаковане на подаръци
и такива неща.
Не, за съжаление.
В момента набирате ли
персонал?
Да.
Бихте ли ми казала защо искате
да работите точно тук?
Любов!
Обичам марката.
Атмосферата...
Продуктите.
Те са прекрасни.
Този магазин част от другия
на втория етаж ли е?
Това е секцията с гащичките
до края на февруари.
След това
ще бъде трикотажната,
после чорапната,
а от юни ще е секцията с бикините.
Я бих предпочела магазина.
Тук сигурно е самотно.
Работата в екип...
Соня, вече имаме достатъчно евтинии.
Трябват ни нови луксозни стоки.
Забрави за нощниците.
С Мелани подредете витрината.
Ана, замести ме на касата.
Ще я предам на менажера,
но не съм сигурна, че сте подходяща.
Мислиш, че умирам да работя
при гащите ли, надута кучко?
По-добре да умра,
отколкото да работя в твоята секция.
И те ви позволяват да работите
с такъв костюм и вратовръзка?
Той ви е много малък.
- Това е униформа и мога да го сменя,
а вие имате разноцветни очи,
а това не може да се смени.
И вие не сте мой тип.
Колко хармонично е устроен света.
Идеално!
Занимавайте се
със своите си работи.
А вашият тип какъв е?
- Моят тип ли?
Абсолютно различен от вас.
Малко по-нисък,
но висок и силен.
Зелено-сиви очи.
Косата на път.
Фотограф, на около 50.
Елегантен.
Жените нямат въображение.
Това е срамно.
В Париж няма място за въображение.
Тук има твърде много пари.
Вие имате проблеми
с Париж ли?
Да, мисля, че това е град,
който не обича хората, а вие?
Това е красив град.
- Така ли?
Вие лично
какво печелите от това?
Тук се чувствам инкогнито.
Откога това се явява плюс?
Мен ме устройва и жените са красиви.
- Да, разбира се.
Това сте вие момчетата.
Винаги една и съща песен.
Аз не казах "вие", а казах "жените"
и престанете да фамилиарничите.
Моля за извинение...
За същия филм
като тази дама.
"Безсмъртното кралство",
част три.
Не бях сигурна дали си ти.
Как стана така, че никога
не се опита да ме намериш?
А ти какво прави
през цялото това време?
Е?
Ти само се преструваше,
че си заминала някъде.
Също като баща си.
Може да закусим заедно?
Аз отново работя през нощта.
Дните стават дълги.
Това дори не ти минава през ум.
Ти не си работила и един ден.
Работата не е в това.
Ще се видим ли вкъщи?
Не искам да те виждам отново.
Нито тук, нито вкъщи, нито никъде!
Да, но аз не знаех.
Не, не мога да отида.
Ще му кажеш ли?
Да,
всъщност всичко върви добре.
Слушай, аз съм в метрото,
връзката може да прекъсне.
Ще ти се обадя после, да?
Ти принцеса Сара ли си?
От онова рисувано клипче.
Помниш ли ме?
Заедно ходихме в началното училище
във Венес.
Не ли?
Сара Гремадес?
Не сънувам!
Не си ли Сара Гремадес?
Да, ти си!
Знаех си, че си ти.
Как я караш,
с какво се занимаваш?
Какво става с теб?
Нещо не си наред ли?
- Не.
Видях те как плачеше
в метрото.
От мен нищо
не може да се скрие.
Ти беше толкова жизнена.
Защо така си се променила?
Твоите разноцветни очи
не могат да се забравят.
Знам.
В училище се удивлявах колко
студени ръце имаш... да видим.
Виждаш ли?
Също толкова студени са.
Мерси.
Искаш ли?
Избяга ли?
Разделихте ли се?
Да, но...
Това е временно.
Аз... аз...
В жилището ми сега правят ремонт
и ще е готово чак в края на март.
Живея в хотел, но трябва
да си намеря нещо временно.
А Лион?
- Лион ли... там ще е същото.
Където и да си всичко
е свързвано с устройване.
Значи оставаш тук,
за да си по-близо до него.
Не!
- Като дете искаше да напуснеш Лион.
Исках ли?
- Да, нима не?
Това го бях забравила.
Да.
Значи...
сега си свободна жена.
Това е добра новина.
Най-малкото можем
да се изчукаме!
Не бъди толкова щастлива.
А, ти се шегуваш.
Изглеждаш уморена.
Ще ти купим малко киви.
Киви ли?
Може би чипс?
Длъжна съм да ти кажа нещо.
Казах ти да не се тревожиш за пари.
В този момент съм богата.
Престани да се притесняваш.
Утре трябва ли да ходиш на работа?
Важно ли е?
Много е важно.
Но бързо ще се върна.
Ще те запозная с една приятелка,
която ще ти помогне за работа.
Казва се Ели и е страхотна.
Сама ли живееш в Берлин?
Да, защо?
И съм много щастлива.
Ще й се обадиш, нали?
И на теб може
да ти намери жилище.
Не искам да гниеш тук.
Защо каза, че си щастлива?
Защото живееш сама ли?
Така съм по-добре,
отколкото с някого.
Принцесо, какъв е този белег?
- Нищо, паднах.
Да, вярвам ти.
Паднала си от небето.
Наистина се радвам, че си престанала
да се виждаш с оня изрод.
В такова адско семейство
може ли да има майка...
котарак...
Няма да се виждате повече, а?
- Ти сърдиш ли ми се?
За какво?
- Ти знаеш!
Не, ти предпочиташ пениси.
Нямаш престава какво губиш.
Вземи си вана.
Водата изстива.
Обърни се!
Юки!
Честита Коледа!
Ти си луда.
Търся кратка секс връзка
с мъжествен, космат мъж.
Хоби:
Водни ски и делта планер.
Приемам само сериозни намерения.
- Здравейте, видях обявата ви
и искам да ви кажа,
че не съм желаният от вас мъж,
но се интересувам
от тези видове спорт,
така че, ако ви е интересно
аз се казвам Пола.
Може да ми се обадите на този номер.
Приятна вечер.
А между другото си търся
и работа.
Здравейте.
Извинете,
имаме определена среща ли?
Извинете, но по телефона
ми се стори, че нямате 18.
На мен също.
Помислих, че сте от висшето общество.
Извинете, че така ви говоря.
Трябваше да кажа, че съм по-голяма ли?
Това проблем ли е?
Не, напротив.
- Наистина ли?
Извинете, но аз бързам.
- Няма проблеми.
Във вашето момиченце
се усеща характер.
Малко е дивичка, тигърче.
- Нима?
Като малка и аз бях същата,
но в края на краищата
всичко си отива по местата.
Родителите
винаги се тревожат.
Това е жилището на бащата на Лили,
но той вече не е с нас.
Нормално, ние не се обичахме,
но аз обичам апартамента.
Така дори е по-добре.
Изглежда сте направила добра сделка.
Апартаментът е чудесен.
Малко е глупаво.
- Какво?
Нека да си говорим на име.
Ние сме на една възраст.
Това е така и е предимство.
Благодаря, какво е това?
Джинджифил.
С Лила го обожаваме.
Добро е, нали?
- Много е вкусно.
Лила е прелестна,
но от есента постоянно е сърдита.
Наистина ли?
- Откакто си отиде Джамиля
постоянно наемах
детегледачки,
но си помислих, че имаме стая за
камериерка и това може да помогне...
А и финансово
ще ме устрои по-добре.
Разбирам ситуацията, да имаш
такава стая е много далновидно.
А мога ли да попитам
какво работите?
Е... бях счетоводителка,
но сега съм танцьорка.
Наистина ли?
- Направих си фирма и обучавам.
Виждам, във вас има толкова енергия.
- А вие много ли сте работила с деца?
О, аз обичам децата.
- Дори не ви поисках препоръки.
Наистина не ми поискахте,
но аз обичам децата.
Насам.
Ще минем по стълбата за прислугата.
По телефона казахте, че сте студентка.
- Да, казах.
А какво следвате?
- Изкуство.
Прекрасно!
Лила обича да рисува.
Наистина ли?
А след това
ще преподавате ли?
Планът беше такъв, да.
Това е последната врата,
ето там.
Така... извинете,
не съм идвала тук от хиляда години.
В гардероба трябва
да има чисти чаршафи.
Изглежда не тече.
И радиатора работи.
Извинете, но аз трябва да бягам.
Тук има втора стая,
така че ще ви оставя да се огледате.
Помислете, ако това ви устройва
ще устрои и мен.
Прекрасно.
- Дайте ми да разбера, става ли?
О, бедно малко растение!
Няма да можеш
да преживееш зимата, нали?
Извинявай, котьо,
тук е доста мръсничко.
Докато не наберем сили ще е.
Мама не обича да стъпват
на столовете.
Тя не стъпва ли?
Значи трябва да прибера това?
Ние ядем палачинки само
в палачинковия ден.
Наистина ли?
- Да, наистина.
Лила, я виж тук.
Приготви ги заедно с мен.
- Не, не искам.
А това искаш ли го?
Дулче де Леш.
Обичаш ли го?
Много лошо.
Напушила ли сте се?
Не, защо каза така?
Защо сте оставила
отворено прозорчето?
Не знам,
за да се проветри стаята.
Да ти заплета ли косата?
Шоколадови къдрици, а?
Не!
Къде тръгна?
Вие звъните на Жоаким Делуш.
Сега не мога да говоря.
Оставете съобщение
и аз ще ви се обадя.
Здравей, Пола е, всъщност...
здравей.
Просто исках да ти дам знак,
че всичко е наред.
Може би чуваш, че с едни приятели
слушаме музика и всичко е наред.
Извинявай, сигурно ти се обаждам
посред нощ, така че дочуване.
Получих съобщението ти.
Приятно ми е да те чуя.
Явно си в интересна компания.
Добре е ако си наред.
Видимо нямаш нужда от нищо.
Всъщност вчера те видях
с едно чудно палто.
Морковено или керемидено...
- Морковено, боклук някакъв.
Ти знаеш какво имам предвид.
- Керемидено, добре.
Така...
Би ли ми върнала котката.
Моля те.
Разчитам на теб.
Обичам те.
Поканихме ви,
защото веднага ни трябва човек.
За работа с витрината
и в магазините на площад Италия.
Постоянна работа ли ще е?
- Не, не съвсем.
Поне интересна ли е?
Не бих се хванала ако не е така.
Интересна е, но не е за постоянно.
- Добре.
Проблемът ми е,
че аз съм малко обсебена.
Обичам почистването...
Обичам...
Харесва ми да е чисто.
Не, не, това може
да се възприеме като недостатък.
Всъщност си е недостатък.
Силната ми черта е, че обичам
организираността и съм спокойна.
Ако кажа "предизвикателство"
каква ще бъде вашата реакция?
Чувство за прилив на сили.
- Защо?
Често ли в живота си сте имала
работа с "предизвикателства",
които е трябвало да приемете?
- Да, точно така.
Например?
- Аз много се занимавам със спорт.
Със спорт... какъв спорт?
- С много, с много различни спортове.
Харесва ми разнообразието.
Всеки спорт е ново предизвикателство.
Тук е същото,
защото отборът е женски,
а силната страна на жените
е прагматизма им.
Да, отборът е от жени,
но трябва да ви предупредя,
че не сте там, за да си чешете езика.
Много сме взискателни
за ноктите и грима,
трябва да сте безупречна, женствена.
- Така ли?
Да, и червилото ви
не е подходящо,
защото цвета не съответства
на кода на магазина,
но това ще ви го обясним по-късно.
А неподдържани нокти
са неприемливи.
Абсолютно.
Както и да е,
ще ви се обадим тази вечер,
за да ви дам положителен
или отрицателен отговор.
Това е всичко.
- Е, беше... добре.
Голямо благодаря.
Благодаря,
и на мен ми беше приятно.
Трябва да се срещна със следващия...
- Да, разбира се, добре.
Много благодаря.
- Благодаря!
С радост бих работила тук.
Всичко наред ли е?
Наистина съм щастлива.
Никога не съм била толкова щастлива.
А вие как сте?
- Добре съм.
Това минава от горе на долу.
След това го натегни, 1-2!
Обезателно се убеди,
че е същият ръст.
Направи го и аз ще ги изложа
на витрината.
Ти на пълен ден ли си?
Свободна си само сутрин и вечер ли?
Не, аз не работя така.
Занимавам се с други неща.
Завършвам дисертацията си.
Наистина ли, за какво е?
- Тя... трудно е да се обясни.
Хирургия за птици.
Това е хубаво, имам предвид
и дисертацията и хирургията.
Да, знам.
Много хора тук имат
и друга работа.
Например е пълно с момичета...
Сесил горе...
Тя е графичен дизайнер.
- Графичен дизайнер ли?
Не знаеш ли какво е?
- Знам, но... не те чух добре.
А ти с какво се занимаваш?
- С нищо.
Бих искала да се върна в училище,
но това не е лесно, нали?
Да се върнеш е много смело,
но какво ще правиш после?
Не знам.
Сега си е за сега.
Много правилно.
Точно така е.
Ще пусна някаква музика.
Здравей.
Кой е той?
- Казва се Усман.
За разлика от нас е тук
през целия ден.
Ало?
Пола, ти ли си?
Здравей, Пола.
- О, извинете, извинете.
Без мундщук няма да стане.
- Извинете.
Той е семеен спомен
и не бих искала да го пипате.
Разбира се.
Завърших почистването на къщата.
- Това е прекрасно.
Как вървят занятията, добре ли?
- Да, добре.
Всъщност по-добре да вървя.
Благодаря.
- Благодаря.
"Източен облак" №42
в ъгловата пробна.
Секция бикини, какви размери ви
останаха от перленосивия цвят?
Хора, клиентката
с безвкусната жълта чанта
иска нещо от "Прити",
а ние нямаме.
Пробутайте й нещо
от "Мимоза".
Повтарям, продажбите паднаха.
Ще се срещнем на обяд.
Казахте ли нещо?
- Казах приятен апетит.
И на вас да ви е сладко.
Добър съвет:
От време на време се изключвайте.
Давайте си почивка.
Пазете си енергията.
Не играйте тяхната игра.
Първо трябва да се сдобия
с разположението им.
Те никога няма да са на ваша страна.
- Защо?
Тези момичета никога
не остават за дълго.
Така ли?
Но на мен тази работа ми трябва.
Опитайте това.
По-добро е от тези боклуци.
Наистина е вкусно.
Женичката ви ли ви приготвя
обяда всяка вечер?
А вас защо ви държат?
Нур каза,
че сте тук вече от година.
Аз съм издържлив,
това е всичко.
За какво мислите по цял ден.
За различни неща.
За моето семейство, за бъдещето.
За моята страна.
Бягам от действителността.
Какъв е този белег?
Аз питам ли ви
вашия откъде е?
Пола, вашата почивка е 30 минути,
а не 35.
Хайде да си поиграем.
Ще съчиняваме песни,
като използваме думи като
чаена лъжичка или прахосмукачка.
Не, не искам.
А на "Познаванка"?
Познай какво работя?
Не, не искам.
- Тогава и аз не искам.
Лила, защо не ме харесваш?
Не е вярно.
Никога не съм казвала така.
Аз харесвам вкус на захарен памук.
- На захарен памук ли?
Не тази, има такава розова.
Благодаря.
Любимият ти захарен памук.
Никога не съм го опитвала.
Какво, наистина ли?
- Не.
Странно, това е необичайно.
Ето така ли?
Може да си късаш
и големи парчета... така.
А това е малка птичка
с много лоши маниери...
Ето,
ти си моята малка птичка.
А тя как се казва?
- Казва се Рокия.
Всъщност на нея й харесва
да прави това.
Когато идва тук винаги го правим.
- И на мен ми харесва.
Ще те взема на екскурзия
из универмага.
Много време ли ще отнеме?
- Не.
30 минути до час.
Както се получи.
Виждате ли
в какво състояние съм?
Чаках половин час.
Прибрах се вкъщи в този бардак.
Извинете, виждате ли...
нямах време да изпера, защото...
За това ви плащам.
Какво правите по цял ден?
Сега ще свърша всичко.
Не искам да го правите сега
във времето ми с дъщеря ми!
Не разбирате ли?
И какво купихте за вечеря?
Замразена лазаня,
сладкиши и златни рибки.
Малката искаше лазаня.
Италианският магазин бе затворен и...
Малката, кой решава какво ще яде?
- Но това е натурално.
Аз й давам плодове, а тя иска сладкиш
и затова аз съм гадната мама.
Не знаех, че постъпвам лошо.
- Престанете да ги купувате.
Давам ви пари
не за да купувате боклуци.
Трябваше да ме предупредите.
Добре, няма повече, извинете.
Но прекарахме прекрасен ден.
Ходихме в търговския център.
Мерихме нощници в универмага,
където работя.
Мерили сте нощници?
Прекрасно нещо за малко момиченце.
Не, за нея това са рокли.
Те са дълги.
Говорихме за 19:00.
- Знам.
19:00 си е 19:00.
Ако има проблем ми се обадете.
Батерията ми падна.
- А какви са тези хора?
Срещате се с гаджетата си
заедно с дъщеря ми ли?
А високият черен мъж?
- Това е един приятел, Усман.
Колега от работа.
- Непознат.
Между другото,
с какво се занимавате?
Продавачка ли сте или студентка.
Аз се обърках.
И двете, виждате ли...
- Хайде, Лила, влизай във ваната.
Измий си главата,
защото миришеш на лошо.
Портиерът каза,
че имате котка.
Да.
- Защо не ми казахте?
Моля за извинение, не се осмелих.
Изплаших се, не се осмелих.
Сега има претенции от домоуправата.
Навсякъде имало котешки лайна.
Стаята за котката е много малка и
затова оставям вратата полуотворена...
Знам, че е малка и затова
пускате котката си навсякъде!
Махнете я.
Лила, казах ти да влезеш във ваната.
Ще ми дадеш ли...
- Лила, влизай във ваната!
Върви, скъпа.
Мама ще те изкъпе.
До утре, скъпа.
Знаете ли, Пола,
аз съм разочарована.
Всичко беше наред, имах ви доверие,
а след това...
Не знам.
Вие го загубихте.
А тези златни рибки
изглеждат ужасно.
По дяволите!
Пола, аз съм.
Защо не отговаряш на обажданията ми.
Много се тревожа.
В Париж ли си още или замина?
Къде си?
Позвъни ми.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Нещо ти трябва ли?
Да.
Не би ли могъл
да гледаш котката ми?
Как се казва?
Мучача, момиченце е.
Наистина е мила.
Има проблеми
с котешките косми навсякъде.
И обича да яде от чинията ти.
Досажда ти, но е приятно.
- Като жена.
Не е много спешно,
но...
ако все пак би могъл...
може да се срещнем по-късно.
Знаеш ли
за какво ми напомняш?
За малка дива маймунка.
Това означава ли "да"?
Ще видим.
Къде е милата ти вратовръзка
на грахчета?
От колко време си охрана?
Аз имам диплома по икономика.
Това е временна работа.
В очакване на нещо ли?
- На някакви проекти.
Едва те познах.
- Здравей.
Наред ли е всичко при теб?
Не знаех, че още си в Париж.
Нали знаеш, винаги има...
царство на бикините,
очакващи да те поглезят.
Значи тук работиш?
Изглеждаш прекрасно.
- Благодаря.
Всичко наред ли е при теб?
Мога ли да ти помогна с нещо?
Тук има чуден магазин за чипс,
трябва да го опиташ... на втория етаж.
Сега не искам чипс.
Извинявай,
нямам време за разговори.
Добре.
Е, тогава...
До среща.
С работата ти всичко ли е наред?
- Да, чудесно е.
Виж си пръста.
Не си го превързал.
Не му обръщай внимание.
- Това е отвратително.
Няма нищо страшно.
Готово!
Яйцата са готови!
Искам да ви успокоя.
Нямате нужда от ЯМР.
Замаяността и главоболието
са нормални, вие сте бременна.
Вие се движите много грациозно,
дори лицето ви...
Чертите на лицето ви
са много правилни, наистина.
И на улицата бих ви забелязала.
Вие сте удивителна,
а мен хората не ме забелязват
и не помнят дали вече са ме виждали.
Уверявам ви!
Вашите ботушки.
- О, да.
Да, помня, одрах си задника
на една кокосова рогозка.
Извинете?
- Последният път, когато го видях.
Той беше с приятел фотограф.
На пода имаше кокосова рогозка.
И... извинете!
Много я мразя, но страшно ми се
любеше и за момент забравих за нея.
След стана голям скандал
и цялото ми дупе бе одрано.
Това желана бременност ли е?
Добра новина ли е за вас?
Никога не съм казвала,
че не е желана.
Попитах ви само защото вие казахте,
че вземате таблетки.
Да.
Внимателно.
- Само малко.
Когато се върнахме от Мексико
той говореше много,
а аз само плачех и ми се повръщаше.
Тогава изглежда
съм пропуснала някоя таблетка.
Значи не е съвсем планирано.
Но не е и нежелателно, разбирате ли?
Не е и нежелателно.
Имам предвид... ако постигаме
само това, което искаме
животът ще се превърне в бреме,
не е ли така?
Вие ще решите ако вашата
ситуация е толкова стабилна,
че да я предвидите.
- Стабилна, какво значи "стабилна"?
Казахте ми,
че работите като детегледачка,
защото може да спите там.
Току-що сте дошла в Париж...
Детето се нуждае от любов,
но мисля, че се нуждае
и от стабилност, не е ли така?
Живях в една и съща дупка 15 години.
При първия полъх
на нестабилност изчезнах.
Стабилността уморява.
Какво знаете вие за любовта?
Имам предвид...
знаете ли как сте зачената?
Било ли е на пияна глава
с някой луд или извратеняк?
Наистина!
Радвате се, че съществувате!
Да, знам, че това е любов,
но това е всичко, което знам.
Напълно съм съгласна с вас.
Вие сте достатъчно голяма,
за да решите кое е най-добре за вас.
Млада сте,
пълна с енергия...
Млада... на 31 години съм.
31 е почти 40, ето ви и причина.
- Причина за какво?
Причина за нов живот.
За всичко.
Ето, изяжте едно карамелче.
- Благодаря.
Не ми ли казахте,
че сте на 29?
На 31 съм,
което е почти същото.
Важно е да се вслушате
в себе си.
Бъдете внимателна към това, което
се случва вътре, разберете себе си.
Чувствам се като по телевизията
с изразите, които използвате.
Защо да оставате в Париж,
след като не познавате никого?
В Париж или някъде другаде.
Все някъде трябва да имаш дом.
А родителите ви?
- Татко умря, а с мама е сложно.
А семейството
на партньора ви?
Още по-лошо е.
Живи са, но изглеждат мъртви.
Има ли с кого да поговорите?
- Да.
Всъщност имам толкова много хора,
с които мога да поговоря, че...
Вижте нас например.
Сигурна съм,
че с лекота бихте ми се открила,
ако поговорим още малко.
Права сте.
Не, не тук, не тук!
По-нататък!
Още по-нататък.
По-нататък ли?
- Още малко по-нататък.
Ето там.
Тук ли?
Пола!
Къде си?
Изплаши ме.
Извинете.
Днес колко пъти пика в басейна?
- Нито веднъж.
Лъжа.
- Казах ти, че не съм.
Аз бях до теб
и усетих топлия поток.
Слушай, мама пусна обява.
- Обява ли?
Защо?
- За да намери нова бавачка.
Каза, че ми проверяваш
лошо домашните
и че много се мотаем
по улиците.
А ти какво мислиш?
Аз не мисля, че има значение
как ми проверяваш домашните.
Чакай, първо ще заплета твоята.
- Добре.
Това няма значение.
Пола, разстрои ли се?
Защо престана да говориш?
- Да, малко се разстроих.
А ти не се ли разстрои?
О, не, това е отвратително!
Ето защо ме уволниха.
Защото ти си много
непослушна.
Мислиш, че това е весело ли?
- Не.
Мислиш ли, че е весело?
На каква възраст
те осиновиха?
През 1789, скъпа моя,
а брат ми през 1901.
Направи го, защото мириша.
- Аз съм бременна.
Невъзможно е.
Дори не съм те докосвала.
Това не е много добре!
Ето защо било!
Тази аура!
Тези очи предназначени
за съзидание.
Това красиво тяло.
- Какви са тези глупости.
А аз така и не го направих.
Студено ми е.
Нямаш ли тениска и за мен.
Имам, на кревата е.
Ще се върна.
Намери ли я?
Какво правиш?
Ти не си Сара.
Коя си ти?
Ами... аз... аз...
Аз съм себе си.
Това съм аз.
За пари ли го правиш?
- Не.
Преструваш се,
че познаваш хората?
Не е затова, кълна се.
Това е истина.
Сега ще ти върна всичко.
Не е заради това.
Мамка му,
ти си голяма лъжкиня.
Не, не съм те лъгала.
Юки, не съм те лъгала.
Но когато те видях в метрото
и ти ме заговори ми се прииска
да бъда с теб.
Почувствах се сякаш съм те
познавала цял живот.
Махни това?
- Повярвай ми, не те лъжа.
Не мога да те лъжа.
Удари ме ако искаш, не съм те лъгала.
Извинете, телефона ви звъни.
И баджа ви е още на вас.
А на вас още ви стои вратовръзката.
Както казваше мама:
"Връзката е паспортът на тъпака".
- Наистина ли?
Не беше тя.
Това е цитат.
Жалко, че помня само цитати.
Е, поне все нещо помните.
Вероятно.
Сигурна ли си,
че си си намерила работа?
Намери ли си нова работа,
мамо?
Направо ме побъркваш!
Благодаря.
Щастлива ли си
със своя професор?
След десет години.
Не ти ли е скучно без деца?
Ти си ме осиновила,
защото ти беше скучно ли?
Не, нямах това предвид.
Забравих щипките "Торнадо".
Ето защо, ето защо.
Какво става, престана
да отговаряш на обажданията ми.
Намерих те благодарение на Ана!
- Аз съм на работа, моля те, върви си.
Какво, мамка му,
става, Пола?
Ще ти върна котарака.
Всъщност това е котка.
Искам да знам какво става с теб.
Ти не казваш нищо.
При мен всичко е наред.
Ходих някъде,
за да разбера дали си там,
но теб те нямаше там.
Това е всичко.
Мили цветенца.
Какво?
Какво има?
Бременна съм.
Кой е бащата?
Аз ли?
Не, котарака.
Разбира се, че си ти.
А сега си върви, моля те.
Имам работа, свършвам в 19:00.
Престани.
Хайде, остави ме, моля те.
Моля те, върви си.
Защо ме гледаш така?
- И къде живееш?
В стаята на прислужницата.
Това е миша дупка.
С котката ли?
Не, не с котката.
Котката е при един приятел.
Заради токсоплазмозата.
Ти знаеш ли
какво е токсоплазмоза?
Разбира се.
За глупава ли ме мислиш или какво?
Кой е този приятел?
- Колега от отдела за бикини.
Колега от отдела за бикини.
Прекрасно.
Виж.
Това дете,
за което не знаех...
Струва ми се прекрасно,
че нещата стават точно така.
Това е безумно, но е много правилно.
- Безумно ли е или е правилно?
И двете е, когато става неочаквано.
Знаеш, че обожавам такива нещо.
Това ми предава увереност.
А на теб?
Как усещаш себе си?
Ядеш ли, спиш ли?
Уморяваш ли се?
При мен всичко е наред.
Това не го очаквах...
че ще останеш в Париж.
След нервните сривове,
спешната медицинска помощ.
От такива новини
се чувствам като дете.
Пола, какво става?
Събуди се, събуди се.
Ти си длъжна
да постъпиш правилно.
Ненавиждам мисълта за теб самотна,
бременна, на тази работа, скитаща...
Първо, не скитам.
Второ, работата много ми харесва.
Трето мисля, че децата трябва да
растат, когато ги хвърлят в джакузи,
където има шум и комуникация.
Мисля, че това е прекрасно.
Слушай, зарежи тази шибана работа.
Ела при мен и си почини.
Шибана работа ли?
Знаеш за какво говоря.
- Шибана работа...
Престани.
Моля те.
Много ми липсваш.
В интерес на истината,
това е като че ли ти...
ме хвърли в коша с мръсно бельо,
а сега искаш да ме извадиш.
Пола, престани.
Ти си луда!
Аз чувствам нещо,
което не съм чувствала преди.
Какво?
Чувствам носталгия.
Носталгия по какво?
По това, което никога не съм правила.
По това, което още не съм правила.
Извинете, затваряме.
Бих искала да се върна
в училище.
Какво искаш да учиш?
Например литература.
Откакто те познавам не съм видял
да прочетеш нито една книга.
Училището не би ти дало нищо.
Ти можеше да ме научиш на нещо
за десет години, можеше!
Вместо да ме снимаш.
Във ваната с пяна и разни такива.
Видях снимката в Париж!
Беше ме срам, това ли е любовта?
Нашата любов?
Това е долно.
Тук няма красота.
В другите ти снимки
има повече красота.
Виждаш ли, научила си се
да разшифроваш изображението.
Преди нямах свое мнение.
Сега, благодарение на теб...
Не съм казвал това.
Ти преувеличаваш.
Почакай два, три дни преди
да вземеш решение.
Върни се в училище ако искаш.
Направи това, което трябва,
но си ми нужна утре
за едно частно представяне.
Да.
Наистина ли?
- Добре, ще бъда там.
Следващата спирка е моята.
Искаш ли да спиш при мен?
Трябва да ставам рано.
Ето, донесох ти това.
Благодаря!
Ало?
- Ало, Пола е.
Извинявай, знам, че е късно.
- Няма проблем, мини през двора.
Ела тук.
Тук.
Твоето бебче е тук.
Много е сладка.
Искаш ли нещо за пиене?
Гладна ли си?
Много съм гладна.
- Пълно е с храна.
Донесох това,
за да не идвам с празни ръце.
Аз не пия.
- Аз също.
Ето, аз ще налея,
защото предният път ти счупи две чаши.
На мен ли ми наливаш?
- Да.
И ще пия сам ли?
Добре.
Аз ще пия, а ти яж.
Усман?
Ще приготвя чай.
Няма да оставя детето.
Защо?
Не си сигурна,
че си готова ли?
Не, причината не е в това.
Просто исках да го знаеш.
Предварително.
Това твоето отмъщение ли е?
Не.
Не ме ли обичаш повече?
Ти също не ме обичаш повече.
Престани.
Ела тук.
Престани!
Прости ми.
Превод и субтитри
Ivon